isto é mellor que a miña imaxinación isto é máis que un soño feito realidade sen
o máis pequeno anaco de cabezas
que pensas que estás ben agarrando toallas non me vén a lembrar que ninguén
un ponse no meu camiño cando estou adestrando que podería ter quebrado a miña concentración
o que hai que concentrarse ponse un pé diante do outro e non intente
para caer, foi avisado de que Clements só queda fóra do meu camiño
Estou traballando nun experimento moi delicado, os seus transductores son extremadamente
sensible ao son
Hai algo de malo co teu médico de garganta Ken, quizais necesito ser elixido
para deixar claro que calquera ruído probable danará o sensible
transductores que pode recordar me mencionar hai un momento
Entón en que estás traballando
cando este dispositivo estea colocado no chan poderá medir o máximo
pode que se produzan cambios nos movementos da superficie da Terra do mesmo xeito
sei se alguén está construíndo unha pedra de area, non, pero non pode facelo
pode detectar a menor fisura baixo a codia terrestre a través de ondas sonoras
e esta información pode axudar aos sismólogos a prever a aparición de
terremotos meses antes de que sucedan pode facelo, pero non pode dicir se
alguén está construíndo un arenal
hai algo que quería que haxa un tipo da escola que me está dando
tempo difícil porque é a estrela do rastro e só son o rapaz da toalla, así non
mellor que ti só o ignoras non podo
Ola gran dr. J funciona si funcionou
Perdón mira Andrew cando era rapaz tiven un par de rapaces que me daban moito
tamén foron os capitáns do béisbol
equipo que xuraron que nunca me escollerían para o seu equipo, fuches tan malo
Sabía que un deles tería que escollerme e ben despois dun tempo
escuro e volvín a casa ben debes ter querido chegar ata só por tres
anos e xa me esquezo del, quero agradecerche que axude a devolver
esa experiencia horrible dunha moda tan viva en calquera momento o punto é eu
descubriron o meu interese pola ciencia Construín a miña autoestima e logo esas
os rapaces nunca máis podían chegar a min. Non podo nin recordar os seus nomes
Andrew é moi inspirador que tes talentos e esquezas isto
fillo Oh como fixeches uh gee grazas dr. Non o menciono
Fixouse Randy Collier Scott
que espera estar un minuto
David Matthews pode ser rápido, pero certamente é un señor ultra rápido
señores o principal evento no carril para o máis rápido e atractivo
cara de Briarwood Hawk Andrew Clemons
señoras señoras, por favor, no carril 3 o cruel o estúpido e o impopular David
Matthews
mañá as forzas do ben triunfarán sobre as forzas do parvo cando o mundo
atópase con lixo ultra, non poden saber que son ultra jock que só terán que pensar
Son naturalmente rápido oito noventa e novecentos en Wien cinco o fantástico
Andrew
demasiado rápido o que un 9-5 non é malo o suficiente
hei papá, como é moi bo o meu tempo se queres ser adestrador para o resto do teu
vida papá é simplemente practicar tal papá
Hola adestrador que pasa se puidese probar para o equipo e estás no equipo
patada non quero correr ben grazas, temos bastante lentos
na escuadra xa Andrew estás ben Kaden, pero o ano pasado chegaches a 30ª posición
É hora de Charles e este ano que viñeches 29 anos
exactamente ten unha boa actitude rapaz seguilo, eh, ok, chégalle golpear
as duchas que cheira a copa imos
Por que non podes estar no teu carril, non teño moral para chorar
fóra
vamos neno traédeo imos imos
como chegaches aquí hoxe collín o autobús, pero ás veces
non, non, non, non quero dicir como te metiches ao redor da pista tan rápido que corrín si
estiveches ben a min, estou traballando moito
escoita dicirlle que cando veña vestido mañá listo para a práctica está ben
grazas adestrador que debo levar de sorpresa
Ola, Ola señores. Clemens chámame Stephanie por favor
Stephanie non quere saber o que pode chamarme, seguro
Benxamín benxamín non é fantástico que Andrew teña a oportunidade de estar no
pista do equipo si, non escoitei nada sobre iso si, ao parecer, o adestrador é
moi impresionado con el está 5h benjamín bye Stephanie
Ola, isto vai ser divertido, eh, eu estiven facendo algo de lectura e
din que os catro centos de sprints que non sei creo que deberías ir a ritmo
a ti mesmo e despois botalo ao final que pensades que creo que xa é hora
a ver que podes facer nun 400 de novo as túas liñas señores refírome aos rapaces
estiven a falar algunha estratexia que me preocupo por nada e non me deixo facer isto
ti
Clements unha vez que probas este Carril aquí
ben señores ás súas marcas no carril tres dixeron que o favorito da cidade natal vaia
ti Clemens a Clemens
e penso que me deixarían ir isto o que era que non sei que el só
saíu da nada ben que podes usar esa desculpa cando
están a entregar bolsas de traballo para nenos
bonito traballo que estás preparado para esa carreira a semana que vén, eh, é adestrador moi rápido, oh
Lamento que non te sorrise así porque non quería dicir que estivese a correr
eres realmente talentosa, grazas, eres realmente unha nena
esta rolda abrirase e chupanos xusto na miña nai criado a unha nena pode
fálame unha rapaza real e non tiven que forzala nin nada
como gañaches a carreira crucei a liña de meta primeiro xa sabes o que quero dicir
pequena axuda do teu amigo Ultraman máis que unha pequena axuda sen el
tería sido po exactamente non podes usar os teus poderes daquela forma que non o son
ferir a alguén Andrew fixo un voto solemne de usar os seus poderes só cando eles
se necesitas se necesitan ten todo este dr. Código Jeff Acabo de ser
rapaz e agora son diferente podo ser Andros gañador
Ola David boa sorte na pista atopa mañá
Ola, Andrew é da pista que recordo que non te vin desde hai un tempo
mentres que co meu brutal programa de adestramento, debo sacar moito de ti, non
todo o que me preguntaba cal é o teu nome
Cindy oh, é moi ben onde obtivo un nome coma o que lle deron os meus pais
Eu, oh, é o mellor xeito, si tamén
quero saír e ver unha película esta noite ou algo seguro que me encantaría verte
película pero teño que preguntarlle a miña nai, ben, non sei se teño cartos dabondo
para os tres que non, fago a miña nai para ver se está ben tres
Estou seguro de que será Oh estupendo que vou ser a túa casa hoxe
Andrew non estás esquecendo algo
Quería dicir o meu enderezo
Entón, que pensas que o quinto traxe foi o mellor ah
o seu Ren é importante para os teus irmáns, así que se o vas criticar
debería ser construtivo dálle outro tiro hey David que estás facendo
comentarios Estou ocupado que estás facendo cunha nena a noite anterior
A carreira seguro que non te tomes isto en serio, ¿bromeei, tenteino con seis oh grazas
antes desta, a carreira é mañá Clements, si, estou realmente a buscar
Adiante, si, non estás preocupado, non?
pasa o que pase
Teño isto por ti, non tes que facer iso
tes razón Wow Grazas pensei que pode traerche sorte
xa ten
Ben, eu vou ir, non me esquezas de algo, grazas polo
camisa non quería dicir
Rewired eles eran moi fráxiles agora estou probando a súa sensibilidade para
extremadamente alto nunca sabes o que podes atopar alí en gran parte coñecenos hoxe
gústame moito que veñas quen te vai dirixir a ti ou Ultraman ben eu con un
pouca axuda de ultraman entón por que debo vir por que deberían incluso ter
unha carreira significaría moito para min se viñeras significaría máis para min
Ultraman non
seremos competidores na área de posta en escena
moverase o propietario da matrícula do vehículo cero sete cero ckw
o teu coche
imos gañar hoxe Clemence tipo ten realmente aspecto seguro
David estivo a traballar demasiado duro para golpealo agora si si verei o que podo conseguir
vexa que podes facer ben Saquei o traballo para ver a un neno ver o que pode facer
os corredores toman as súas marcas
ti máis Ultraman
hey coach grazas hey kid oh you were great great grazas home que correu un estupendo
carreira está ben gracias, é o mellor momento para que realmente me empuxaches que non o fose
fácil si CIRA estupendo
es un analista estupendo
Estou feliz de que poidas facelo tamén como unha cousa moi difícil que fixeches
Non teño datas non non, quero dicir a carreira si penso que sería mellor deixalo
Andrew corre Andrew, tes moitos máis poderes do que pensas